hi kowa a yau zan kasance
wasa hatsi don me yasa ba'a
Dalilin da ban taɓa aikawa ba
yayin da yake saboda yana da matukar aiki
rani kuma ba mu da isasshen gaske
lokaci zuwa rikodin kowane bidiyon da kuma
A yau zan yi wasa
na sidorio tare da mods wannan mod ya hada
kowane nau'i na ban mamaki kamar karin
konkoma karãtunsa fãtun da zuƙowa don haka idan ka yi tunanin haka
Ina yin magudi tare da zuƙowa ku ba
Dole ku duba wannan bidiyo na burin shine
isa wuri na farko a wannan bidiyo don haka haka
bari mu fara a yanzu shugaban
yana da gaske suna suna saboda haka ba zan tafi ba
in ce shi kuma a yanzu na sadu da shi
Kusan 5,000 saboda ina wasa
kamara
Ina cikin tazarar 17
Yay na kusan mutuwa
Yemen na cikin jagorancin na bakwai
wuri kuma sunaana shine mango fuck 70
Maigidansa na tsorata cikin dakin da na hau
Tsarin tsari ya kasance game da 82,000 kuma daidai
Yanzu ina zuwa ta a 13,000 don haka fatan
za mu iya buga ta rikodina na samu
in ok zan sake farawa na kasance na uku
sanya wurinta
Mutane suna mutuwa a hagu a cikin
cibiyar
Wannan shi ne komai na gari na iya bugawa
wannan mutumin
ku ci
Shin kun ga cewa wannan dan kadan ne
tafiya a kusa da kyau gudu gudu a cikin ni
shugaban yana da 33,000 don haka zan gwada
kuma ku kashe shi
wannan mutumin ya wuce ta ni sai ya mutu
Wannan shine abin da ya cancanci ku wanene ku
ba Kirsimeti duk da haka ƙara mutane
Yah, wannan ba haka ba ne mai ban mamaki
Ba ku ƙi shi ba amma
har yanzu
Me yasa fata ta ke da wannan abu mai laushi?
yana da fata YouTube
wannan guy na dama
idan wannan mutumin ya mutu saboda haka yana da yawa
Math dai cewa guy ya babbar tafi tafi
Sammy maciji samun manufa na zuwa daya
sanya shi a lamba biyu kuma su kashe
chamois maciji
Yayinda Sammy Nick ya rasu
Na cika kusan dubu biyar
taro kusan kuma ina cikin ashirin da ashirin
Matsayi na tara ya kamata in kai kusan 8,000
mask don sanya shi a cikin leaderboard
kawai samu wannan guy kuma na samu dukan ya
Mask Yeah I'm in the leaderboard and I'm
Wani mutum tara ya mutu a nan
Ban amince da wannan mutumin ba
zai kashe ni ko wani abu ya gani
ya kasance mummunan a cikinsa amma sai ya
ya kashe wannan mutumin da yake karya
Yeah ya mutu Ina da lambar bakwai tare da tara
Dubban mutane suna hutawa a zaman lafiya da Andy
don Allah me abin da mutumin ya tafi gaske
azumi
don haka abin da kake tunanin abin da zan yi shi ne
Lucy
wanda zai sa rami ya dame shi
zai mutu zan dawo
yeah oh ba ni da kai zuwa 20,000
Masallacin 26,000 a nan akwai wasu manyan mutane
Wannan zai mutu dalilin da yasa zan ci gaba da ɓoyewa
wannan mai ruwan hoda ya riƙe ni bari in canza ni
fata gani ne kawai YouTube 1 ina da irin
aiki na kama irin wannan
wannan mutumin ba ya tattara taro
Wannan daidai ne a gaban hanci
Guy dole ne ya mutu
idan na isa sosai zan iya
gina shi ko ita
wane ne
Na'am abin da yake da kyau kuma Kanada
jagoran ya mutu
uh-huh yana da abin da kuke cancanci mu
ƙoƙarin kashe ni zan sa wannan mutumin
lambar 12 nawa Ina kan shugaban hukumar
sake
cewa ya kusa ah
yana da ban dariya idan mutane suka mutu musamman
lokacin da suke kokarin kashe ka
Oh
ni
akwai guy mai suna takobi a can idan
za ku iya ganin mai sigina na ban sani ba
za ka iya
sami mutumin da na shiga kawai cikin ni
kuma ta hanyar don haka Dario kyauta ne kuma yana da
yanar gizon yanar gizon yanar gizo don haka idan kana so ka kunna
babu wani saukewa kuma babu wani
kudin kuma kada ya zama laggy idan kun
suna da Wi-Fi mai kyau don haka ana kiran shi kawai
Tsarin sukari na kira shi don haka ban yi ba
san dalilin da yasa wannan mutumin ya kasance babba
watakila a cikin shugabanboard tufafi
Ina tsammanin na mutu sa'an nan kuma ina bukatar in
samun wannan dudu mai launin rawaya
Kada ku kasance inda zan gwada shi
kuma bayan na tattara wannan
Ina fata mutane sun gudu cikin takobi
za su mutu za su zama mai ban mamaki cewa
Guy idan na gan shi sake zan kashe
shi yana da a kan wannan uwar garke saboda haka ina iya
sake ganin shi
hmm bari mu sami wannan mota sunansa mai gaisuwa
akwai manufa ta kashe hello a can kuma ta yi
shi na farko
Ina samun wannan mutumin da ya fi girma
sannu a can
Yeah ya mutu yana nufin wani ɓangare na kyauta
Wani ya mutu a nan maciji ya kasance haka
dadi
yana son zama kuma kusan dubu 3,000 ne
rikici
primas
menene abin da wannan ya kasance sau uku
cewa zan iya rantsuwa cewa na mutu amma
Ba dole ba ne mu rasa
Ina samun wannan babban tsutsa
kuma wannan zai zama sauƙi ba na zargi da hakan
kananan macizai suka bar shi ya tsere haha
abin da kuke samu don ƙoƙarin kashe ni ku
zuwa masallaci 6,000 sa'an nan kuma tsinkaya 15 wanda shine
kyau
menene wannan mutumin yake ƙoƙari ya gina
Ni yayin da nake ƙoƙarin gina a
sannu Zachary wannan mutumin sabon jutsu
Zan iya samun wannan mutumin saboda
ya kasance kamar mafi sauki kisan a tarihin
yana da haka akwai ku ma zan samu
wannan bakan gizo dude da dude da ka zaba
samun gaske a hanci
Zan yi abin da zan yi sauri
oh Na samu ku ma abin da ya cancanta
don ƙoƙarin kashe ni dukan waɗannan lokuta
kuma na sami guyyi na bakan gizo
menene makomar abin da ke faruwa har ma
ma'ana
bari mu sami wadannan mutane ko a'a akwai wani
Mutuwar a nan kada ku kashe ni don Allah nake
kawai wani maciji mai maciji maciji yadda nake
ba mutuwa ku ba mummunan haka don haka akwai ku
mun zo a wuri na hudu don Allah kada kuyi
kashe ni
Ina sha milkshake oh cewa mutumin nan
lambar biyu
me ya sa mutane ke da yawa amma oh ka sata
malade a cikin jirgin bayan ya mutu domin sec
Ina cikin wuri na biyu idan mutum na farko
ya mutu za mu kasance da farko don Allah a mutu
Todd 5825
don Allah jinkirta ni
Ni kawai wani maciji marar lafiya me yasa suke
mutane suna kokarin ƙuntata ni kuma yana da
duk da kadan mutane
Zan je karshen saboda sau daya
your jakar kowa da kowa yana hari ku don haka yana da
gaske wuya ba za a mutu ba tsammani ina cikin
Na farko dai a yanzu lafiya yanzu ina bukatan
zauna da rai kamar yadda zai yiwu
ainihin irin sa'a da na zahiri
farawa a farkon wannan bidiyo
saboda ba zan fara samun farko ba
wuri ne gefen abin da yake da gaske shine
lokacin da kake zuƙowa da shi sai ya bi ka
yana da kamar mahaukaci stalker zan je
bi wannan tafarki duk mutumin
zai iya buge ni idan ban sami ƙarin ba
taro a
da zarar akwai wani surreal server inda
duk rubuce-rubuce na 100 kuma ina kawai
kamar abin da yake wannan shi ne mutane haka kankanin oh
Sannu mai kyau zane zan tattara ku
akwai mutane 485 a kan sabar kuma ina
mafi girma daga cikinsu duk wani mutum
An ba da gaske samun taro ma da lafiya
Zan kashe wadannan manyan idanu biyu
saboda sunan wannan mutumin ya mutu haka kuke yi
mutu mr. mutu shi ne abin da ya kamata ka yi a
wannan zai iya yin aiki ba na so
samun wannan ta gin ninja mutum da kadan
Macizai sukan rikice shirye-shiryenku na ni
kusan kusan dubu ashirin ne
to, wannan macijin nan ya fito
babu inda kuma ya kashe ni sumbacciyar dadi a go
Yana danna kullun ba daɗi ba na dude hey
Ban amince da ita ba ta yi magana a kan canon
yadudduka mai yalwa mai cakulan madara
sun kasance sau biyu na sumba
Cakulan sun hada ni da wani talla don candy Ina so
ya ce kamar 'yan yara masu kyauta ne
ba guda uwar garken sabili da haka ba zan iya samun ta ba
fansa zan iya samun wannan mutumin saboda
yana cikin fili a cikin jagorancin I
tsammanin yana da lamba biyu eh ya bushe oh
hanya mafi sauki don kashe wani shine lokacin
suna kokarin ƙuntata maka
fatan daya daga cikin wadannan mutane zai mutu
domin ina bukatan kwarewa a yanzu
yana da kyau wannan sunan mutumin shi ne Ben ko
wani abu
daya daga dole ne ka mutu a zahiri ku, ku biyu
dole ne ya mutu saboda haka zan iya samun taro
gina daya daga cikin wadannan mutane yana tafiya
ya mutu kuma zan kasance a shirye domin ita
inda suka mutu
hey kamar na bace abin da dole ne
I wanna ne kawai zan halarci Mass wanda yake nufin
Ba zan iya kashe su ba sai na dogara gare su
su mutu kansu suna fatan daya daga cikinsu
za su shiga cikin ni kawai in san cewa mutumin nan ne
da farko yanzu amma samu jacksepticeye
Ba shi da maciji ya ƙi ni kawai jagora
sa'an nan shi ke samu mai yawa na taro don haka i bukatar
Ku kashe shi, ku kasance a can lokacin da ya mutu
wannan daga baya ya samu PewDiePie fata dole ne
mutu sir
to za a kasance wani ɓangare na ƙuntatawa I
ƙaunar da aka gina saboda to ku
zai iya kashe ƙayyadaddun kawai kamar sauƙi ko
wani kuma zai kashe maƙarƙashiya
kuma ka samu free mahaukaci lafiya dãko shi
Zan kashe wannan dangin da ba gaskiya ba
kuma ba shakka ba guda uwar garken don haka sai na
ba za a iya fansa haha ​​cewa mutumin ya mutu ba
m wannan wannan wasan kwaikwayo mai ban mamaki
tsakanin masu kula da maciji wanda ke nan
Ba haka ba 22 yaya kuka mutu Yahudawa ya kasance
saboda ya sake sake mutuwa kuma yana da wani
fata daban amma an kira shi juju
tafi tafi don Allah a jinkirta ni ban san dalilin da yasa ba
Har yanzu ina wasa wannan wasa don in kasance mai gaskiya Bob
Bob irin sunan mai amfani shine wannan kuma
to, babu abin da na nuna Na ga ɗaya daga
Wadannan mutane sun kasance wanda nake
yanke shawarar idan zan kashe su ko a'a
kuma a yanzu suna cikin shugaban hukumar
domin na yanke shawarar kada in kashe su
ya kamata ya kashe shi lokacin da nake da shi
dama
Na rantse ban taɓa buga wannan jaririn ba
menene wannan bari in zabi fata daban
Wannan mutumin yana rikici har ina son pac-man
dude don haka burinmu shine kashe mutum daya
mutum kuma mu sami fansa daga zama
An kashe shi da kananan macizai Na ƙi shi lokacin da
Kuna da girma a kan taro kuma to wannan
Guy yana da kyau a gabanka kuma
to, ku mutu sannan sai ya tara duk
yawan ku a cikin kuma yana nan take a cikin
leaderboard oh oh na kawai samu biyu
leaderboard kashe abin da yake ban mamaki wadanda
mutane sun kasance a cikin jagora
sun kasance manyan kuma sannan a matsayin wannan mutumin
wanda ke ba a cikin jagora amma
watakila zai kasance haka nan da nan ina bukatan
Ku kashe shi sabon sarki za ku mutu
abin da kankara nake rantsuwa na buga masa kamar ni
yi rantsuwa da na kamata na mutu m na nufi
Ba na yin gunaguni ba, yayinda wannan shine
ban mamaki ina samun kyau a wannan wasa
Irin riga an samu kamar yadda mutane uku suka kashe
Wancan mutane ne daga jagoran jagora
riga ya fi girma fiye da sabon sarki kuma
Ya kasance dan layi na tsawon lokaci fiye da ni
Wannan shi ne abin banza da zan iya
sun yiwu binciko fata na
cewa konkoma karãtunsa fãtun ina tsammanin hakan zai kasance
takalmin youtuber amma duk abin da ka sani
mece fata ce kake iya yin sharhi da
Ka sanya ni kamar wawa idan idan ba haka ba ne
a youtuber
akwai mashahurin mai mahimmanci a nan da kuma nether
Sarki 121 sake juju baya baya na juju
Yayina na makiyata na mayar da babbar dole ne
mutu riga an kira su na twiced so
ya zo tare da aikata maciya ya mutu I
buƙatar haɗi zuwa wannan uwar garke
don haka zan iya kiran ku har ma hmm kawai
za a danna sabis na bazuwar can a can
Iyayen da aka gina ta hanyar iyaye na
kallon su zuwa ga abin da aka sanya su na asali
don madara watakila
waɗannan sunayen masu amfani suna samun shinge kuma
Tsinkaya mai riƙewa Ina da babban ra'ayi
sabon sunan mai amfani mai ban sha'awa amma ba a kan
sa uwar garke ko ta uwar garke
Yanzu ina dariya domin yana tafiya
ya mutu
Yana da bakin ciki lokacin da kake kusa
kashe mutum kuma ba su mutu ba
Yau ba kusa ba lafiya ina samun
Saboda haka zan iya nuna maka na
gina fasaha ba yana da kullum
m lokacin da akwai wani mutum a
da gini ko da yake nawa na mutu yadda
ba II bai buga su ba daidai ba daidai
Ina fatan zan kasance a kan aiki uwar garke oh babu
ina ba a kan uwar garke
Ina da kyau a yanzu
Na fi kyau sosai yanzu wannan shine
mafi girma fata na tarihi a tarihin
jinkirta konkinsu ko alamar nunawa
gotten cewa guy Oh
mutuwa za ku mutu
wannan bidiyo yana da tsawo
dole ne ku mutu Ban kashe ku na farko ba
lokaci amma zan kashe ku yanzu haka
ya kusaci har yanzu zan samu shi ko da yake ni ne
wani ra'ayi
mutanen suka bar watan zan iya harbe ku
dole ne ya mutu
Ina fatan zan kasance a cikin doo doo uwar garken kuma
Duk da haka ina bukatan kunsa bidiyo a yanzu
don haka na gode don kallon wannan bazuwar
bidiyo saboda yawanci muna tunawa da gwaje-gwaje
kuma irin wannan amma na gode don kallon da
don Allah a sake duba sauran bidiyo na bana